Trabalho em grupo no Módulo 2 - Resilia e SENAC

Descrição do Projeto:

Nossa equipe recebeu uma solicitação de projeto para desenvolver uma pesquisa de satisfação para a empresa Supervia, com o objetivo de coletar dados dos seus clientes para melhora dos seus transportes. Para realizar essa pesquisa, decidimos desenvolver um código em Python que permite coletar informações como idade, gênero e feedback sobre o serviço das linhas da Supervia.
*********************


Nome da Empresa: Search Data

Objetivo do Projeto: Coletar dados de satisfação dos clientes da Supervia.


Principais Escolhas e Justificativas:

    Listas de Tuplas: Optamos por utilizar listas de tuplas para armazenar os dados coletados. As tuplas são imutáveis, garantindo que os dados permaneçam intactos após a coleta.

    Input: Utilizamos a função input() para interagir diretamente com os usuários, permitindo que eles forneçam informações por meio do teclado.

    Bibliotecas: No desenvolvimento do código, utilizamos bibliotecas Python para aprimorar a funcionalidade e eficiência do programa.

    Funções (def): Criamos funções para organizar o código e torná-lo mais legível e reutilizável.

    Classes: A utilização de classes ajudou na organização e estruturação do código.

Equipe Desenvolvedora:

    Felipe Capitão (Co-Facilitador)
    Luana Duarte (Gestora de Conhecimento)
    Ederson Macedo (Gestor de Gente e Engajamento)
    Meire Emanuela (Colaborador)
    Luiz Xavier (Colaborador)